# test_task
Приложение предоставляет web-интерфейс для отправки pdf файлов на указанный адрес эл. почты.
Пользователь выбирает pdf файл, указывает текст сообщения и адрес эл. почты. Приложение накладывает указанный текст сообщения поверх pdf файла и отправляет его на указанный адрес эл. почты.
В теме письма указывается дата и время отправки, в теле письма указывается введенный пользователем текст сообщения, в приложение к письму помещается выбранный pdf файл с наложенным на него текстом сообщения.
После отправки сообщения производится запись в базу данных с информацией о том кому, когда, с каким текстом файл какого размера был отправлен, а так же пометка об успешной/не успешной отправке.

Для запуска приложения необходимо внести данные в файл application.properties:

Данные эл почты, с которой будет производится отправка сообщения (по умолчанию используется GMail):
spring.mail.username - адрес эл. почты, с которой будет производится отправка сообщения
spring.mail.password - пароль от эл. почты, с которой будет производится отправка сообщения. Для GMail пароль генерируется в настройках аккаунта в разделе Безопасность - Вход в аккаунт - Пароли приложений. Для генерации пароля должна быть включена двухэтапная аутентификация.

Данные для подключения к базе данных (по умолчанию используется PostgreSQL):
spring.datasource.url
spring.datasource.username
spring.datasource.password

path.to.pdfFiles.folder - путь к локальной папке, которая будет использоваться для хранения pdf файлов, по умолчанию указана папка pdfFiles в структуре проекта

